تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هذا هو المكان.
لقد تجرأت فعلا على خداعي.
هذا التشكيل موجود على عتبة بابي.
وهذا هو المكان الذي أمارس فيه الرياضة كل يوم.
كيف يمكن لطاقم الفناء الكوني أن يكون هنا؟
يا سيد المدينة، لا تتعجل.
لقد انتظرت عائلتك لقرون.
لن يهم أكثر من ذلك بقليل.
إذا لم أستطع فعل ذلك،
أنا لا أقدم الوعود بسهولة أبدًا.
كنز محفوظ لأجيال
على وشك الظهور أخيرا.
يا وحش!
أعيدوا لي حياة ابني!
لي لونغ.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
هل تجرؤ على أخذ ابنتي رهينة؟
هذا الوحش قتل ابني.
يونيو وشانغ.
بصفتي سيد المدينة،
ليس فقط أنك ترفض إقامة العدل،
لكنك تحميه أيضًا.
إذا كانت لديك مشكلة، تعال إلي.
دع يوي إير تذهب أولاً.
أب.
لا تقلق علي.
اقتلي هذا الوغد العجوز أولاً.
لي لونغ.
دعها تذهب الآن
وأستطيع أن أنقذ حياتك.
يونيو وشانغ.
توقف عن إعطائي الأوامر.
هل تعتقد حقا
أنا خائف من فن ملك الليل الإلهي الخاص بك؟
أنت...
سيد المدينة.
زعيم الطائفة لي.
هل تعتقد حقا أنك قادر على التغلب علينا الاثنين؟
أنت الآن في عالم الخلاص.
حركة واحدة كافية لقتلك.
لقد حاصر خبراء قاعة ملك الليل هذا المكان.
حتى لو قتلتني،
لن تنجو دون أن يصاب أحد بأذى.
ماذا...
يوير! يوير!
أتركها!
فتاة جيدة.
إذن أنت هنا حقا.
لي لونغ.
لين يو.
لقد أتيت إلى هنا هذه المرة
ربما ليس فقط من أجل الانتقام، أليس كذلك؟
لقد قتلت ابني أمام العامة.
إذا لم نتمكن من تسوية هذا الأمر اليوم،
كيف يمكن لطائفة السحابة الرعدية الخاصة بي أن تعمل في قارة هونغ مينغ؟
إذا كنت تريد فقط الانتقام لابنك،
ثم عندما بدأ التشكيل،
كان ينبغي عليك أن تظهر في تلك اللحظة.
أرى.
لقد كنت تتابعنا سراً لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
كفى كلاما.
اليوم،
سأتأكد من أنك ستموت بلا قبر.
لين يو.
هل انت بخير؟
يبدو أن والدك كان على حق.
قمع العوالم
ليس من السهل التغلب عليها.
سمعتك تفوق قوتك.
ما يسمى بـ Radiant Qi ينافس Jun Wushang
لكنك مجرد قمامة من عالم الخلاص.
دفنكما مع ابني
هذا يكفيني.
إذا حدث لي أي شيء،
والدي لن يوفر لك.
وجه جميل جدا
سيكون من العار أن تقتل.
ماذا تحاول أن تفعل؟
عندما قام الإمبراطور تشي تيان بتوسيع أراضيه،
لقد استخدم هذا العصا الكونية للإبادة.
هناك عدد لا يحصى من الأرواح داخل هذا الطاقم.
لكي يتعرف هذا الموظف على سيده،
يجب تقديم ذبيحة.
انتما الاثنان
يمكن اعتبارها تضحيات تستحق العناء.
لا تُصب بالذعر.
لدي طريقة.
مواجهة الموت،
مازلت تتذمر أمامي.
الإمبراطور تشي تيان أعلاه،
امنحني السلاح الإلهي.
دمية، اخرجي.
ما الهدف من الإشارة إلى هذا الشيء عديم الفائدة؟
نعم.
لماذا اتصلت بي؟
اذهب للحصول على عصا الفناء الكونية.
لا جدوى من ذلك.
قبل طقوس التضحية،
أي كائن حي يلمس هذه العصا
سوف تصبح جثة جافة.
لكنّه مجرد دمية.
ليس كائنا حيًا.
لذا،
لقد خططت دائما
استخدام الدمية لإخضاع عصا الفناء الكونية.
أخرج هذا الرجل العجوز.
مجرد دمية
لا أستطيع أن أفعل أي شيء بالنسبة لي.
بقوة العصا الإلهية،
حتى الدمية أصبحت على مستوى جديد كلياً.
لي لونغ يطلب الموت.
الدمية لن تظهر الرحمة.
لقد انتهى القتال.
لقد إنتهينا هنا.
الزعيم العظيم لطائفة السحابة الرعدية
ماتت هكذا.
لقد جلب لي لونغ هذا على نفسه.
فهو لا يستحق الرحمة.
لم أتوقع طاقم الإبادة الكوني
يمكن أن يجعل شخصًا ما يبدو أكثر برودة.
يفتقد،
من فضلك حافظ على سلوكك الجيد.
ملكة الجليد تماما.
أب.
يوير.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لكن السيد الشاب لين
لقد أصيب أثناء إنقاذي.
أين ذلك الوغد لي لونغ؟
لقد مات.
ميت.
كيف مات؟
بواسطة الدمية الخالدة.
لديك عدد لا بأس به من الحيل في جعبتك.
إذن هذا هو السلاح الإلهي القديم الأسطوري،
عصا الفناء الكونية؟
تعال، دعني ألقي نظرة.
يا سيد المدينة، كن حذرا.
هذا الموظف،
لقد اختارت سيدها.
باستثناء الدمية،
أي شخص يلمسه
سوف تعاني من رد فعل عنيف.
ألم تقل؟
هل ستستخدم هذا السلاح الإلهي لشيء كبير؟
لماذا نعطيها لدمية؟
لأن الدمية هي سيد العصا.
وأنا سيد الدمية.
عد.
منذ أن وافقت على الصفقة معك،
لن أتراجع عن كلمتي.
يمكنك أن تأخذ الموظفين.
ولكن عليك أن تخبرني
ما كنت سريًا جدًا بشأنه،
الشيء الكبير الذي تريد القيام به.
ما هو بالضبط؟
أريد هزيمة إمبراطور الشياطين الخطايا السبع.